NETFLIX PRESENTA
Jojo!
E Paula!
- Amiche!
- Del cuore!
Per sempre!
- Evviva!
- Jojo! Sbrigati!
- Sono più veloce di te.
- Sì.
Devi tirare più forte!
Quello non mi piace.
Scusa, non mi piace.
Ok.
Non c'è problema.
Così va meglio?
Merda!
Non c'è qualcosa di più eccitante?
- Oddio.
- Sei fuori di testa?
Sei pazza?
- Da quanto tempo sei lì?
- Mi basta per capire che siete noiosi.
Forte. Ok.
No, amico. Ora potete andare.
Sicura?
- Sì, chiudi il becco.
- Dai, Paula.
Ora ti voglio tutta per me.
Scusa.
Te ne devi andare.
Ok.
Forse penserete
che quello che fate vada bene,
ma non è affatto così.
Poverino.
Bella vita da hipster, la vostra.
Grazie, signore.
Oh, cavolo!
Era proprio necessario?
Non essere melodrammatica.
Devo riportarlo qui?
No.
Jojo, per favore, non puoi restare qui?
Ho bisogno di averti qui.
Noi due siamo per sempre.
Mi mancherai tantissimo.
- Andiamo, Pauli!
- Sì.
Pauli, la mia valigia.
Forza, Paula!
Scusi.
Dai, Paula!
- Ehi!
- Scusa. Non volevo.
Smettila!
È il computer, non sono io.
Allontanati!
Ehi, guarda.
Sì, certo.
È Daniel.
- Aspetta, non capisco come fare.
- Cavolo, è lui.
Chi?
Quello del nostro paese.
Hai ragione!
Assurdo.
- Ora non sembra così male.
- Invece sì.
Ciao. Cosa ci fate voi due qui?
Dove andate?
- A Tulum, ma solo io. Quindi…
- Anch'io vado a Tulum.
- Davvero?
- Che vai a fare in Messico?
Scusa, Daniel, è bello vederti,
ma ci stavamo salutando.
È per lavoro.
Dove lavori?
Niente di che.
Come operatrice turistica.
- Fantastico.
- E tu?
Vado a fare surf.
Potresti accompagnarmi.
No, abbiamo la regola "niente surfisti".
Sì, ma a chi importa?
Potrei venire comunque.
Bene.
E tu cosa fai?
Per lavoro?
Sì.
È buffo
che inizino sempre tutti da quello.
Molto buffo.
Nel Regno Unito parlano sempre del tempo.
Ma sentite quante cazzate state sparando?
- Merda.
- Cazzo, dobbiamo andare.
Ti aiuto io.
- No, faccio io.
- Ciao, Pauli.
No, vengo anch'io.
Il volo parte alle 16:55.
Aspetta.
Informazioni sul volo Eurowings 8054
per Colonia/Bonn, in partenza alle 16:55…
Ti voglio bene.
Io di più.
- Ciao.
Ciao.
Dimmi.
Sto per andare a fare surf.
- Con quel tipo?
- Sì.
Non ci crederai,
ma aveva il posto accanto al mio.
Forte.
Abbiamo chiacchierato tutto il tempo.
Suo padre è morto.
Te lo ricordi?
Sì, pazzesco. Avete entrambi perso
i genitori. Sarete anime gemelle.
Sei una stronza.
- Dove vive ora il surfista?
- Ancora lì.
No! È ancora al villaggio di segaioli?
Lo sapevo!
Sembra proprio un tipo che vive lì.
Ha ereditato la fattoria dal padre,
ma l'ha appena venduta
perché era troppo per lui.
Interessante.
Quindi, cambiando argomento…
Per la cosa dell'affitto…
No, Paula, no.
Ancora non te ne sei occupata?
Sì. In teoria, me ne sono occupata.
Non è vero.
Invece sì.
Ma potresti pagarlo tu per un altro mese?
- Poi risolverò tutto.
- Come?
Al centro per l'impiego…
NUMERO - STANZA
BIGLIETTI
Ti faccio il solletico.
Sig.na Peska,
sa perché abbiamo cancellato i pagamenti?
Perché siete stronzi?
Perché non ha mai fatto domanda
per un lavoro.
Erano lavori di merda.
No, non lo erano.
Come tira avanti?
Mi aiuta la mia migliore amica.
E anche il centro per l'impiego
è il suo migliore amico?
Ha studiato legge per sei anni,
per poi fare cilecca
all'esame di abilitazione.
Capisco che non sia molto motivata.
Probabilmente neanch'io lo sarei.
Ma questo non aiuta.
Non so cosa posso fare per lei.
Vieni da me stasera?
- Prego?
- Hai una ragazza?
Puoi portare anche lei.
E se proseguisse gli studi?
C'è un corso di JavaScript.
Ecco due lavori.
Dia un'occhiata e mandi la candidatura.
Inserviente?
L'altro è in una sala da bowling.
Come custode.
CENTRO DIVERTIMENTO
FRECCETTE - RISTORANTE
Jojo, puoi rispondermi quando chiamo?
Mi manchi.
Ficcati quei messaggi vocali nel culo!
Voglio vedere la tua faccia. Vaffanculo!
Mi manchi.
Cosa?
Mi senti?
Pronto?
Mi manchi!
- Pauli!
- Dove state andando?
Jojo?
Non ti sento…
Non riesco a sentirti. Puoi…
Tranquilla. Parliamo dopo.
Dopo parliamo, ok?
Jojo, ciao.
Pauli.
Sto tornando.
Cosa? Adesso?
- Puoi venirmi a prendere all'aeroporto?
-Ma…
- Ma…
- Mi sono licenziata.
Va tutto bene?
Posso dirti che…
Ne parliamo quando torno, ok?
- Ti mando i dettagli del mio volo.
- Dimmelo ora.
A dopo.
Pauli!
BENTORNATA A CASA DAL CARCERE
Mi sento male.
Sto per vomitare sul muro.
Mi sei mancata.
Ciao.
Ti accompagniamo da qualche parte?
No, vengo con voi.
Cos'è successo?
Perché sei tornata?
È tutto così brutto qui, vero?
- L'hai mai notato?
- No.
Ehi!
Che succede?
Dimmi che sta succedendo.
Dai, continua a guidare.
No.
Cos'è successo?
Il tuo capo ti trattava male?
Non posso dirtelo.
Perché no?
Hai il cancro.
No. Andiamo a prenderci una birra.
Non mi va.
- Ma a te va sempre la birra.
- Ma non ora.
È un segno che qualcosa non va.
Dimmelo ora.
Se sei incinta, mi butto dal ponte.
Continua a guidare.
Non me ne frega
un cazzo. Non mi muovo.
Guida.
Non posso dirtelo. No. Paula!
Smettila!
- Dimmi cosa c'è che non va.
- No.
- Poi la smetterai?
- Sì.
- Prima sali.
- Ok.
Poi te lo dico.
Paula, sei pazza?
Sali. Basta con queste stronzate!
Ci sposiamo.
Cosa?
Io e Daniel ci sposiamo.
- Quindi sei incinta?
- No.
- Allora perché lo sposi?
- Perché è fantastico.
È un tipo dell'isola.
- No, non lo è.
- Ha una giacca Barbour?
Sì, ma per scherzo.
Paula, prova a conoscerlo.
Conoscilo tu.
Devi già sposartelo?
Sì, perché lo voglio.
Perché sento che è la cosa giusta.
E non è tutto.
Sei incinta.
Oddio, so che succede.
Ti trasferisci da lui.
Al villaggio di segaioli.
Voglio stare con lui
e lui non vuole andarsene.
E noi?
…quando si tratta dei sentimenti
Quando diamo inizio ai giochi
A volte è troppo tardi
Quanto spesso ero certa
Che stasera avrei vinto
E la mattina dopo
La mia vita ricomincia da capo
Ma il destino non si vende
E quante volte ho perso
Non mi succederà di nuovo
Me l'ero ripromessa al tempo
Con te era diverso
Sin dall'inizio
Sei la roccia
A cui posso aggrapparmi
Ora ti amo più che mai
Con tutto il cuore e la mia anima
I sentimenti sono reali solo se dimentichi
Qualsiasi cosa accada…
Non volevo un milione di ingredienti.
Non era quello il motivo.
Ho capito.
…milioni di morti, cavolo.
Hai sentito…
Che male.
Paula.
Vado in bagno.
Chiudi gli occhi.
Ok.
Non mi picchierai, vero?
Vedremo.
Ora puoi aprirli.
Bentornata a casa!
Grazie.
Esprimi un desiderio.
Ad alta voce o tra me e me?
Dipende.
Pauli.
Fallo subito o la candela si spegnerà.
Voglio avervi entrambi.
Allora spero
che il tuo desiderio si avveri.
Non ti permetterò di sposarlo.
Allora, cosa volete da bere?
Ho della birra e vari liquori.
Non posso più permettermi il vino.
Senti, Daniel è esausto.
Non è riuscito a dormire sull'aereo.
Può farlo ora.
Scusa, ma anch'io sono stanca.
Facciamo un'altra volta, ok?
Sì. Certo.
Jet lag e tutto il resto.
Grazie.
Scusa se non te l'ho detto prima.
Non importa.
So che sta succedendo tutto in fretta.
Ma, Pauli,
sono follemente innamorata di lui.
Non ce la faccio.
Non ho mai provato niente del genere.
Mi sembra la cosa giusta.
So che lo voglio davvero.
So esattamente cosa voglio. Voglio lui.
È come se lo conoscessi da sempre.
Non voglio altro.
So esattamente…
È come essere in un tunnel.
Guardi solo avanti.
E io sono in un tunnel,
un tunnel meraviglioso.
E non ce la faccio.
Non riesco a vedere altro intorno a me.
È come…
È come con la tua laurea in legge.
Ce l'avevi e sapevi
che era tutto ciò che volevi, e…
È stata una merda.
Sono una merda.
- Paula, vuoi qualcosa anche tu?
- No.
- Provane un po'.
- Ecco qua.
- No.
Non mi piacciono i pancake.
Sono troppo densi.
Ok, allora.
Tra un po' ti aiuto.
Siete disgustosi.
Non lo farete davvero.
Non lo farai per davvero.
Pauli.
Non puoi essere felice per me?
Ok.
Ma vengo anch'io.
E cosa farai lì?
Andrai a trovare tua madre?
O cosa?
Penserò a qualcosa.
Di certo conosciamo ancora qualcuno lì.
Li chiamerò.
Ah, sì?
Non mi viene in mente nessuno.
No, ma puoi stare sicura
che io verrò con te.
Vorrei farlo da sola.
No.
Credi che questo zainetto basti?
Sì.
Ti do due giorni.
Ah, sì?
Beh, forse fino al week-end.
Va bene, allora.
Devo pisciare.
- Scusate, devo andare in bagno.
- Deve andare in bagno.
Mi ha sentito.
Deve pisciare.
Ci siamo quasi.
- Pronta?
- L'ho appena vista.
Oddio, ho paura.
Hai cambiato idea?
- E tu?
- Ti mostrerò tutto, ok?
Sì.
- Beh, ora sei qui.
- Sì.
Cazzo, lo stiamo facendo davvero.
- Dimmi, che ne pensi?
- Sì.
- Sì!
Questo è il nostro giardino.
- Sì. E questo?
- Quella è la porta.
- La nostra bella casetta.
- Sì.
La finestra a sinistra e quella a destra.
Sì, tranquilli.
Porto tutto io dentro,
stronzi.
Lascialo davanti…
- Sì, da qui non si vede.
- Ma qui…
Sì, lo so.
- L'hai dipinto tu?
- Ho dipinto tutto io.
Cosa farai con queste cose?
Le porto alla mia altra fidanzata?
Non buttare via tutto.
Farò un po' di spazio.
Ci entrerà tutto.
Questo è il bagno?
- Questo…
- Questo è il bagno.
- Puoi passarci tutto il tempo.
- Ti credo.
L'ho intagliato io.
Questo deve… Aspetta.
Ok. Se guardi qui fuori…
Guarda lassù! Che cos'è?
È così che dovrebbe essere.
Tranquilla, la butto via.
- Ma è bella se guardi fuori.
- Sì.
Jojo.
Questo va lì?
Che stai facendo?
Ma…
- Ne è rimasto abbastanza?
- Sì.
- Su entrambi.
- Cosa?
Mi fido di te.
Dopo mangiamo fuori. Vuoi venire?
Verrà Janosch.
Non lo conosco.
Andiamo…
No. Ho cancellato tutti i miei ricordi
di quest'orribile isola.
Voleva farti uscire con lui,
ma gli ho detto che era un'idea di merda.
Guarda, lì è dove attraversavo le dune.
- Wow.
- E lì dietro c'era una spiaggia.
- Ecco perché non guardi.
- Già.
Preferisco guardare te.
Non conosco nessuno che usi ancora i CD.
Nemmeno io.
Janosch è lì.
- Ehi.
- Ehi, come va?
Daniel al volante, pericolo costante!
- Tutto ok?
- E tu?
Vi ricordate mio cugino, vero?
No.
Vai a sinistra.
Prima c'era un ingorgo.
Va bene, Signor Navigatore.
Signor Navigatore.
E tu?
Sì, tutto bene finora.
- Hai fatto tutto?
- Sì.
E voi? Siete emozionati?
- No.
- Un po'.
Siete felici?
Se siamo felici?
- Cavolo, sì!
- Attento! Cazzo.
Ok, abbiamo visto tutto.
Possiamo andare a casa.
Un tipo per te.
- Ora zitta.
- Che schifo! Brutto.
Che bello!
Mi passi le olive?
Passami le olive.
Ecco la salsa.
Ne vuoi un po'?
Sono deliziose.
Vuoi una forchetta?
O si mangia con le mani?
Puoi darmi del pane, per favore?
Oddio! Lo stiamo facendo davvero?
- Possiamo sempre andarcene.
- No.
Assolutamente no.
Ehi, li hai provati? Sono ottimi.
Non li proverei neanche morta.
- Ok. E tu?
- Certo, fratello.
- Posso contare su di te.
- Merda.
È l'ex di Dani.
Ciao.
Ho visto la tua auto.
Non sapevo che fossi tornato.
Sì,
da un paio di giorni.
Ciao.
Siediti.
No, grazie. Vado via, Dani.
Perché non mi hai detto che tornavi?
Ellin,
mi dispiace.
Ok. Scusate.
Imbarazzante.
No, per niente.
Non l'ho ancora provato.
Mi è sembrata molto triste.
- Come vanno le cose, Paula?
- Cosa?
Sì, cosa fai?
Tutto e niente.
Beh, cosa significa?
- Un po' di cose.
- No, raccontaci, dai.
Io…
Dai.
Diamoci una calmata, eh?
- Sì.
- Dai, è solo interessato a te.
Paula non fa niente.
Ehi!
Che c'è?
Stavi per laurearti,
ti hanno bocciato all'esame e niente.
Sul serio, Johanna?
È così.
Se non riesci ad accettarlo, puoi dirlo.
Beh…
Se ci penso, ci siamo divertite parecchio.
Una volta facemmo
una scommessa di un anno.
Dovevamo farci un tipo a settimana.
- Paula!
- Cioè, 52 settimane…
Cinquantadue…
Cinquantadue uomini.
Cinquantadue persone,
amico isolano eteronormativo.
Vi siete scopate 52 persone
nel corso di un anno?
- No, non è vero.
- Sì, l'abbiamo fatto.
- Non è andata così.
- Invece sì.
- Com'è andata?
- Bene.
- Molto bene.
- No.
Invece sì.
E che tipo di persone erano?
Brave persone.
Erano brave persone.
Volete sapere chi ha vinto?
- No.
- Non lo so.
Certo.
Ma lo sai quanto sei imbarazzante?
Mi squilla il telefono.
Paula?
Paula!
Al telefono.
No, quel trucco è mio.
Che cosa vuoi?
Ehi, sei fuori di testa?
Perché hai tirato fuori quella merda?
Fu una gran bella scommessa.
Ci divertimmo tanto, ricordi?
Vent'anni fa.
- Due.
- Paula?
E la sua ex?
Chi è la sua ex?
- Ehi, non sei così stupida.
- Che vuoi dire?
C'è ancora qualcosa tra loro.
Perché fai così?
- Cosa?
- Mi stai rovinando tutto.
Cosa?
- Come faccio a rientrare lì?
- Dalla porta da cui sei uscita.
Lascia stare.
Stai diventando patetica.
Te ne puoi andare?
Sì.
CHIOSCO DEL PORTO
- Mi hai spaventato.
- Che ci fai qui?
Hai dormito qui?
Sono i miei vestiti?
- Tra poco vado.
- Dove vai?
- Sei diventato grande!
- I bambini crescono. È la vita.
Quando sei diventato figo?
Quindi posso venire a trovarti?
Certo, quando vuoi.
Ho avuto molto da fare.
Certo.
Quand'è il matrimonio di Jojo?
- Non si sposerà.
- Perché no?
È impazzita.
E sono tutte stupidaggini.
Ma non è la tua migliore amica?
Scommetto che non si sposerà.
Non capisco.
Sì, perché il tuo cervello
non è ancora del tutto sviluppato.
Potrebbe ancora succedere.
Non hai un ragazzo o un hobby?
Eccolo, il mio ragazzo.
Sei così stupida.
- Devo andare.
- Ti accompagno.
No.
- Perché no?
- Perché vado con lui.
- Con quel tizio?
- Sì, con lui.
Carino.
Già.
- Ciao.
- Ehi.
- Chi sei?
- Jeremy. Ciao.
Questa è mia sorella.
Stava per andarsene.
Sì.
Basti mi ha parlato molto di te.
- Davvero?
- Non è vero.
Ma lei ci ha creduto.
- Beh…
- Dobbiamo andare.
Ciao, sorella.
…te ne avevo già parlato.
Non c'è bisogno di discuterne.
Ti ho fatto una domanda.
Perché non rispondi?
Lascia stare quelle cose.
Perché eviti sempre di rispondere?
Ma è quello che è successo.
Quindi non dire che non è vero.
Ero seduta accanto a te!
Che ci fai qui?
Volevo solo prendere le mie cose.
Va tutto bene?
Sì.
Va tutto alla grande.
Che sta facendo?
Va al lavoro.
Dove lavora?
Non lo so bene.
Ok.
Voi due parlate mai o scopate e basta?
Al momento, scopiamo e basta.
Scusa per ieri.
Sai che lo farò davvero?
Cosa?
Mi sposo.
No.
Non credo che lo sposerai.
Perché stavate litigando?
La gente litiga a volte.
Paula, sul serio.
Cosa farai?
Dopo il matrimonio?
Mi scoperò il fotografo.
No, intendo dopo.
Sola nell'appartamento senza di me.
Cosa dovrei fare?
Esatto, non lo so.
Intanto sposati.
Poi vedremo.
Ok, ho un'idea.
Andiamo a prendere un abito da sposa.
Davvero?
Sì.
- Dici sul serio?
- Sì, certo.
Se non ti decidi, cambierò idea.
Ti voglio bene.
Salve.
Ciao.
Che carino.
Fammi vedere.
Sei proprio un'idiota.
- Guarda questo.
- È quello giusto.
- È dozzinale!
- Semplice.
Con questi occhiali.
È così che mi sposerei.
Ehi, tesoro.
Oddio.
Ti amo.
Ti amo anch'io.
Baciami.
Sto per baciarti.
- Questo?
- Carino.
Me lo provo.
Ora esco!
- Allora?
- Stupendo.
Ti prego, sposami, Jojo.
Dico sul serio.
Salve.
Cazzo.
Paula, vieni qui.
Paula!
Paula.
- Lo sapevi?
- No.
- Te lo leggo in faccia.
- Davvero.
Paula?
Non lo sapevo.
- Andiamocene.
- Sì.
- Aiutami a togliermelo.
- Ok.
- Il retro è cucito.
- Ecco, aspetta.
- Cazzo.
Ti aiuto io.
Grazie.
Aspetta.
Cos'è questo?
Ma stiamo scherzando?
L'abbiamo trovato così.
Aspetta, voi siete…
Ciao.
Che ci fai qui?
- Nulla. Ce ne stavamo andando.
- Già.
Dovete pagarlo.
Beh, non siamo state noi, quindi…
Non sono stupida.
In contanti?
Carta di credito?
Sei perfetta per lui.
Due stronzi sconsiderati si sono trovati.
Grazie per averci scelto.
Buona giornata.
Perché mi hai portata lì?
Che vuoi dire?
Paula, smettila di scherzare.
Ti comporti in modo strano.
No.
Quello che ha detto è strano.
Non importa.
Vado a casa.
Non abbiamo finito di bere.
Per oggi ho finito.
Dove posso lasciarti?
Jojo, dai.
Mi dispiace. Non possiamo parlarne?
No, grazie.
Non puoi stare con me per una volta?
Ti ho appena detto che torno a casa.
Perché sei così arrabbiata ora?
Aspetta un attimo.
No, resta qui. Jojo!
- Per favore, scendi.
- Jojo!
Non ti arrabbiare.
Ehi, voi due.
Guarda i tuoi capelli.
Torno subito.
Il chiosco è l'unica cosa buona
su quest'isola di merda.
Allora, cos'è successo?
Per fartela odiare così tanto.
Ok, ho capito.
E tu?
Perché ti piace così tanto?
Non lo so. È la mia casa, immagino.
La mia casa è Jojo.
Tutto a posto?
Quello è mio zio.
Mio nonno e mio zio
furono i primi surfisti dell'isola.
Sul serio?
- Lei è Paula.
- Ehi.
- Paula, vuoi una birra?
- Sì.
Allora?
Sta ancora discutendo
con un tizio in Francia
che afferma di essere stato il primo,
ma non è vero.
Mio nonno faceva già surf nel 1952.
Vide al telegiornale
dei surfisti alle Hawaii.
Al tempo,
solo la famiglia reale poteva farlo.
Faceva il bagnino,
così prese una tavola e andò a surfare.
Ti piace il surf?
Onestamente?
Sì.
Credo sia stupido.
Come puoi pensare che sia stupido?
Ho paura del mare.
Sei di qui.
Siamo circondati dal mare.
Perché ti spaventa?
Non lo so.
Sei divertente.
Come lo sai?
Non ne ho idea. Non è così?
Come puoi conoscere qualcuno
prima ancora di conoscerlo?
Intuito?
- È meglio che torni dentro.
- Ora?
Sì.
Posso dormire da te stanotte?
Meglio di no.
Perché no?
Non lo so.
Ok.
Stammi bene.
Basti?
Rieccoti qua.
Che ore sono?
Quasi le due.
Potrei dormire tutto il tempo.
Sì, un'altra forma di negazione.
- E stai pure di merda.
- Chi era quel tizio l'altro giorno?
Non sono affari tuoi.
Sei innamorato?
È solo uno studente di scambio.
Se ne andrà presto.
Non mi lascerò spezzare il cuore.
E tu?
Ho saputo
che c'è qualcosa tra te e Janosch.
No.
Neanch'io mi farò spezzare il cuore.
Quindi siamo entrambi intelligenti
o molto stupidi?
Vieni qui.
Che ci fai qui?
Ti stavo cercando.
Davanti al negozio
della sua ex? Stronzate.
Ho litigato.
Con chi?
Il Papa. Secondo te?
Perché?
Gli ho chiesto di Ellin
e lui si comportava in modo strano,
così ho pensato di chiederlo a lei.
A lei?
Mi sento una merda.
- Credo che sia una buona idea.
- No, è un'idea di merda.
Mi sembra di averlo tradito
e non le ho neanche parlato.
Cosa sta succedendo?
Non lo so.
Dimmelo.
Non ne ho idea.
È cambiato tutto da quando siamo qui.
È così serio.
Vuoi andare a trovare tua madre?
Sì.
Per fortuna colpì una roccia.
Immagina che seccatura
doverle ripulire la bava dal mento.
Brava, Ulrike!
Brava,
mamma!
Si buttò perché non sapeva
come sfuggire al suo matrimonio.
Lo capisci, vero?
Pauli.
Non è così semplice.
Non lo è?
So esattamente cosa voglio.
Allora perché piangi?
Perché abbiamo litigato.
Non è nulla di grave.
Ma chi vuoi prendere in giro?
Riesci a essere felice
solo quando mi sento di merda?
Jojo, sai che non si tratta di quello.
Voglio solo che tu ti renda conto
di quanto faccia schifo qui.
Brava, Jojo!
Jojo!
Allora io vado.
Ok.
Allora, tutto qua?
Che vuoi dire?
Neanch'io so cosa voglio dire.
Sono sicuro
che tu lo fai sempre a Berlino, no?
Sì.
Immagino di sì.
Non vuoi venire a letto?
Scusa.
Che ci fai qui?
Volevo scusarmi.
Avete pagato per il vestito. Tranquilla.
Mi dispiace per come ci siamo comportate.
In teoria, noi stiamo ancora insieme.
Cosa?
Attacco!
Paula.
- Paula, mi sento di merda.
- Ritirata.
Ritirata.
Ritirata!
Ellin, che ci fai qui?
Ehi.
Ciao. Avete bevuto?
Abbiamo solo fatto apericena.
Possiamo entrare?
- Posso entrare anch'io?
- Prego, si accomodi, signora! Jojo!
Paula! Abbiamo preparato
tante cose da mangiare.
Janosch ha portato due casse di vino.
- Ti faccio vedere il pesce.
- Dobbiamo parlare.
Aspetta un attimo, devo solo…
- Che c'è?
- Ho portato una persona.
Capisco. Fantastico. Chi è?
Beh, ora potresti odiarmi,
ma non importa,
perché un giorno non mi odierai.
Di cosa parli?
Dani?
Paula.
Sì.
Che ci fai qui?
Ho detto che l'ho portata io.
Giusto.
Volete qualcosa da bere?
- No.
- Sì, grazie.
Vino bianco?
Paula? Possiamo andare un attimo fuori?
Non è un buon momento.
C'è un'ospite.
Sarebbe scortese.
Sì.
Ciao, sono Jojo.
Vuoi da bere?
- No, grazie.
- Sì.
Dalle un bicchiere.
No, ci penso io.
Ecco qua.
- Vado a prendere qualcosa.
- No, lascialo lì.
Non è un problema.
Dimmi solo dov'è il secchio…
Sei la sua domestica?
- Tranquilla.
- Non c'è problema.
Non importa, dimmi solo dov'è.
Sotto al lavandino,
accanto alla spazzatura!
Va bene. Lo prendo io.
Ellin, per favore, resta…
Paula, mi puoi dire
perché l'hai portata qui?
Johanna, rilassati per cinque secondi!
Jojo, credo di doverti parlare.
- Parlarmi? Ah, sì?
- Sì.
Giusto.
Era così ovvio.
Puoi chiudere il becco?
Cosa c'è?
È…
No, Ellin, lascia stare.
Dai, Ellin, ci penso io.
- Faccio io.
- Posso farlo anch'io e…
- No, dai.
- Lo faccio io!
Ok.
Va bene.
Allora…
Sediamoci tutti, allora.
Ellin, dove vuoi sederti?
Daniel, che sta succedendo?
Mi dispiace.
Volevo parlartene, ma non adesso.
Che sta succedendo?
Di cos'è che ti dispiace?
Che lei è ancora la tua ragazza?
Cosa? Non è vero.
- Quand'è che hai rotto con me?
- Avevo bisogno di spazio.
Quando vi siete conosciuti,
stavamo ancora insieme.
E quando avete deciso di sposarvi,
E quando…
Cazzo, se vai in Messico
e dici che hai bisogno di spazio,
direi che il messaggio è chiaro!
No.
Hai continuato a scrivermi.
È vero?
Sì, perché io…
Sei importante per me.
Ok.
Anche questo è interessante.
E perché ero preoccupato per te, ok?
Voglio che tu sia felice.
Non voglio farti del male.
Che cazzo è questa merda?
Questa non ci voleva.
Te l'avrei detto.
Quando?
Quando? Dopo questo assurdo matrimonio?
Non capisco perché sei arrabbiata.
Tu non c'entri nulla con questo.
Sei stupido?
Non avevi alcun diritto di interferire.
Non interferisco.
La proteggo dagli stronzi come te!
Che cazzo di problema hai?
Lasciala stare!
No.
Che diavolo succede?
La vostra relazione
si basava su un mucchio di merda.
- E mi dispiace molto per Ellin.
- Cosa?
Credo che dovresti ringraziarmi.
Perché mettermi in imbarazzo
davanti a tutti?
Altrimenti non avresti ascoltato.
Quel tizio è uno stronzo.
Fattene una ragione!
Non ha bisogno di te.
Ma io ho bisogno di te.
Paula, rovini sempre tutto.
Te ne rendi conto?
Sei una psicopatica, Paula.
Un disastro.
Sei una pazza squilibrata.
Ti piace trascinare gli altri
nella tua merda?
Ti eccita?
Cosa vuoi davvero?
Che ci fai qui?
Metti a posto la tua vita
e lasciami vivere la mia!
Smettila di interferire, dannazione!
Ti serve aiuto?
No. Sto bene.
O forse… Avete una bibita per me?
Certo.
- Di dove siete?
- Della Danimarca.
Io sono Olli e lei è Freja.
Io sono Paula e
lei è Horst von Idiot.
Ehi. Piacere di conoscervi. Siete di qui?
Sì e no.
Volete bere qualcosa con noi?
In realtà, stavamo per fare un giro
sui nostri quad.
Magari potreste venire con noi.
Sì.
Perché no? Amiamo i quad.
Vero, Horst von Idiot?
Cos'è che sono i quad?
Sì!
Domani torniamo a casa.
Ho bisogno di te.
Ha smesso di sanguinare.
È succo di mela?
Cosa?
Ora puoi baciare la sposa.
Sottotitoli: Fabrizia Caravelli